1- hacer index de tablas desde migraciones 
2- control confirme contraseña
3- agregar rol o tipo de usuario desde el front y validación de rol en controlador
4- recuperar estado de sesión y datos usuario, usar hook useSWR o seguir el tutorial de yt front
    4.1 -> se produce un error al registrar un nuevo usuario, cambia la sesión, ese cambio no se ve reflejado en el front
    4.2 -> leer sobre validaciòn en laravel y el método csrf 
5-  

Próximos Pasos:

0. Front: correccion bugs subir respuesta. 
X. Front: login y register cartel de error datos invalidos.
2. Front: sesiones y variables de entorno, datos de usuario, ocultar páginas según la sesión (login), lógica logout.
3. (cambiar Front) view unificada de crear/editar preguntas -> id nulo / id no nulo 
	3.1 crear/editar título de la encuesta. 
	3.2 (cambiar subir respuesta agregando el correo)
4. Front: view lista (index) de encuestas, botones borrar, editar, publicar
5. Back&Front: editar perfil del usuario logueado (nombre,correo?)
6. Back&Front: view del admin -> lista (index) de usuarios, borrar, cambiar rol.
7. Back&Front: Lista de contactos, borrar, agregar.
8. Back: librería enviar mails masivos. (y controlar validez de un mail?)
9. Back&Front: view publicar.
10.  (modificar B&F) encuesta privada: agregar control de mail
11.  (modificar B&F) encuesta piloto: agregar preguntas de control de calidad
12. encuesta anónima: cambios?
13. Back&Front: view configurar generar informe
14. Back&Front: view mostrar informe
15. Back: librería exportar pdf, txt, csv
16. PENDIENTE A DISCUTIR: versiones piloto / publicadas

REUNIóN 7/3/2024
1. id encuesta extra para encuesta, botón para crear nueva versión.
	
2. una persona que tenga los dos roles 11, 12, 21 
	crear un super admin en migraciones, los admin se pueden borrar.

3. documentación: limitaciones del sistema --> sólo control de respuestas repetidas con correo. -->  que habría que hacer:  control de ip.
4. documentación: explorar framework y hablar sobre eso las features que.
5. encuesta enonima con chequeo de ip?

6. Informes: General: tasa de abandono (preguntas incompletas), feature indice de satisfacción que le pareció la encuesta, 

lista de encuestas

vista previa -> volver (lista o edición) | publicar -> como piloto
             -> nueva version (en caso de piloto o encuestada)		
	     -> guardar pdf (feature)
	

